🧠 Exercícios sobre Condicionais
Exercício 1 — Verificação de idade
Crie um programa que armazene a idade de uma pessoa em uma variável.
  Se for maior ou igual a 18, exiba:
    "Você é maior de idade."
  Senão, exiba:
    "Você é menor de idade."


Exercício 2 — Número positivo, negativo ou zero
Crie uma variável com um número e utilize condicionais para exibir:
  "Número positivo", se for maior que zero
  "Número negativo", se for menor que zero
  "Número igual a zero", se for igual a zero


Exercício 3 — Verificação de par ou ímpar
Crie uma variável com um número.
Use o operador % para verificar se ele é par ou ímpar e exiba a mensagem correspondente.


Exercício 4 — Nota de aluno
Crie uma variável com a nota de um aluno (de 0 a 10).
Utilize condicionais para exibir:
  "Aprovado" se a nota for maior ou igual a 6
  "Recuperação" se a nota for maior ou igual a 4 e menor que 6
  "Reprovado" se a nota for menor que 4


Exercício 5 — Comparando dois números
Crie duas variáveis com números diferentes.
Exiba qual deles é o maior. Se forem iguais, exiba:
  "Os números são iguais."